PVC ve PVP olmak üzere iki hazır oyunu klasöre ekledim. İstediğiniz oyunda
istediğinizi çağırabilirsiniz. Arka arkaya durmadan aynısını ya da bir PVCyi
bir PVP yi durmadan çağırabilirsiniz. Herhangi bir sorun olmaycaktır.
PVC oyununu LOAD'lar iseniz ilk hamlede D columnı seçerek aiDiagonal2Stopper
fonksiyonun çalıştığını görebilirsiniz.
Auto, decltype vs istenen her şeyde kodlarda bulunmakta.

Ayrıca:
Sorular formunda yayınlanan input formatlarını maalesef yeni gördüm.
Bu yüzden önce ki ödevde olması gereken ama olmayan aşağıda ki özellikeri
bu ödevde ekledim.

+ Sütun seçmek için sadece küçük harf girilmeliydi. Artık büyük küçük fark 
etmiyor.
+ PVP için 1 PVC için 2 girilmeliydi. Artık PVP için P veya p PVC için C veya c
girilmesi gerekiyor.
+ Char girilmesi gereken yerde integer veya integer girilmesi gereken yer de
char girildiğinde sonsuz loop oluyordu. İnput tip kontrolünü ekledim. Artık
böyle bir durumda  normal hata mesajı çıkıyor ve tekrar input istiyor.


